Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidad]
Este drama es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, religión, incidentes, grupos y ocupaciones no tienen conexión con entidades reales.
[Episodio 9]
La representante del edificio, Ahjumma, llevó a Ahjussi Jung Gook con ella antes.
Ambos parecían raros...
Hola.
Ahjussi.
Oh, hola.
¿Tienes sed también?
Ni se te ocurra pensar en meterte con el niño.
Dime si tienes algo que decir.
Tú también, Ahjussi.
Sae Bom, todavía tenemos que encontrar a los infectados.
Podrías contraer la enfermedad sin saberlo.
Detective, ¡manténgase firme! Estamos intentando mantener el orden.
Hay mucha comida y bebida en esta casa.
Nos quedaremos en la casa.
Así que por favor detén esto y vete ahora.
En este mismo momento.
Se me está acabando la última gota de paciencia.
Mírala mirándome fijamente.
¿Qué haces? ¡Apunta!
Él realmente es un lunático.
Hola. ¿Qué estás buscando?
¿Qué debería regalarte?
Bueno, yo solo...
No parece la casa de un recién casado.
Lo hace cuando no estás aquí.
Pero esa chica...
No deberías tenerla aquí, ¿verdad? ¿Y si la muerden?
Entonces, ¿adónde debería ir? ¿A tu casa?
Ella podría.
Soy una buena niñera.
También puedo darle clases particulares.
Viniste a buscar la droga ¿no?
El que causa la rabia loca.
Dame eso y escóndete aquí como si estuvieras muerto.
Entonces te dejaré vivir aquí.
¿Qué harás con eso de todos modos?
¿Cuándo no lograste contagiar a los residentes y montaste un espectáculo?
He estado pensando...
Mi esposa sobrevivió después de tomar esa droga, a pesar de que tenía la cabeza destrozada.
Si se vuelve peligroso, también estaba planeando tomar esa droga.
No moriría por un sangrado excesivo al ser mordido por esos monstruos.
Puedo contraer la enfermedad sin ningún dolor.
¿No tienes miedo a la enfermedad?
¿Y qué pasa si me contagio de la enfermedad?
Al final terminas sin temer nada.
Ahjussi, esto no es un narcótico.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo allí?
¿No estabas en el tercer piso?
Obtuve permiso del detective de la unidad 501 y me mudé allí.
¿Pero pasa algo?
Oh, escuché que la gente del otro lado del pasillo está infectada.
¿No te atacaron ni intentaron morderte?
No. Nunca hicieron eso.
Cariño, ¿estás segura de que están infectados?
Eres responsable de todo lo que ocurra a partir de ahora.
Muy bien. Todos los que están aquí, reunámonos y conversemos un momento.
Creo que debemos discutir las medidas de seguimiento para las personas en la unidad 501.
¡Todos!
Tenga su reunión en la casa del representante del edificio.
¡Su casa está vacía y no tiene nada dentro!
Incluso si todos los que están aquí van a sus apartamentos,
Habrá mucho espacio, ¿verdad?
¡Detective!
Oye, Sae Bom. ¿Por qué haces esto?
Sae Bom, respira.
Cálmate.
Bueno.
¡Todos, id a casa!
Vamos a casa.
[Y limpieza]
Buen día.
¿Estás bien?
¿No tienes sed?
Estoy muy decepcionado de ti, Ahjussi.
Es cierto. La casa del Representante del Edificio suena bien.
Podemos echar un vistazo al piso real mientras estamos allí.
Así es. La Unidad 201 está demasiado deteriorada para que vengan todos estos VIP.
Aún no he limpiado mi lugar.
Estoy bien, aunque no esté tan limpio.
El apartamento del representante del edificio, eso suena bien. Vamos allá.
-Vamos.
Vamos. Vamos, vamos.
Vamos.
¿Estás bien?
Oye, ¿alguna vez querría que Sae Bom se infectara?
Solo estoy preocupado. Tú también lo viste. La herida en la mano de Sae Bom.
Eso no es nada, Hyung. Es solo una cicatriz.
Estás preocupado por nada.
Hyun, entra primero.
Yo me haré responsable y protegeré tu lugar.
Si no sucede nada incluso después de unos días,
Estoy seguro de que esa gente se sentirá aliviada.
Hyung, ten cuidado.
En esa gente no se puede confiar.
Esto es hasta ahora. Es hasta ahora.
Exactamente. Vivir en el piso real no es del todo bueno.
Siempre me sacrifiqué bajando.
La próxima vez hablaremos abajo.
Vaya, no tienes nada aquí.
¿Estás seguro que realmente vives aquí?
En cualquier caso, te costará un poco el servicio de limpieza.
Pastor ¿por qué bebe usted tanto?
Más aún, ¿qué debemos hacer con los infectados?
Viste la actitud de Yoon Sae Bom, ¿verdad?
A este paso, es posible que irrumpan aquí de repente.
¿Recuerdas lo que nos dijo el abogado de la unidad 602 sobre la evacuación de emergencia?
Pero no lo veo hoy.
Se lo diré.
Para aplicar ese artículo que mencionaste,
Esa es su casa y no es que presenten síntomas.
Así es. No es como si le hubieran hecho daño a nadie todavía.
Está bien. Tengo pruebas de que la policía del quinto piso está infectada.
Tal vez sería mejor echarlos de su apartamento.
La gente se vuelve extrañamente atrevida cuando no hay apoyo.
¿Sabes cómo presentan síntomas las personas infectadas al beber agua?
¿No sería más peligroso dejar toda esa agua allí?
Es cierto. Tenían mucha agua.
No podemos simplemente tirarlo a la basura.
Estoy seguro de que todo el mundo está luchando con el confinamiento prolongado.
Hagamos que todos los residentes los dividan equitativamente.
Dios mío, en serio...
Pienso que todo el mundo es muy malo.
Pero no son malas personas.
Es porque la gente tiene miedo.
- ¿Incluso los Ahjussi de la unidad 601?
- Excepto él.
Ni siquiera te acerques a él ni le respondas si te habla.
Simplemente ignóralo como si no estuviera ahí. ¿Entendido?
- Ni siquiera lo mires.
- Sí.
¿Pero no es Ahjussi Jung Gook demasiado?
Lo conocemos desde hace más de diez años.
No estoy de su lado, pero...
Hace tiempo que no vuelve a casa.
Debe extrañar mucho a su esposa. Seguro que él también está preocupado por ella.
Sabes que llevo la cuenta, ¿verdad?
Más uno por una buena acción. Menos uno por una mala acción.
Ahjussi Jung Gook está en números rojos en este momento.
Solo puntúame. Debo tener muchos puntos.
Estoy en el plus, ¿verdad?
El detective subió.
¿A donde subiste?
La gente de arriba está conspirando para echarlos a ustedes dos.
Cuando le dije eso, subió las escaleras.
- ¿Nos echan a dónde?
- Afuera.
Dicen que también te quitarán la comida y el agua.
Quédate aquí con Seo Yoon.
¡Bom! Yoon Sae ¡Bom, no te preocupes!
¿Estás preocupado?
No para Sae Bom. La gente.
Son funcionarios. Si muerden a la gente,
Perderán su apartamento. Lo sabes.
Sae Bom estaba muy feliz de conseguir un apartamento.
Todos viven en el mismo edificio. No sé por qué hacen esto.
Oye, Sae Bom, ¿por qué viniste aquí?
Les explicaré todo. Vete a casa.
Detective, ¿qué hace? ¡Esa mujer lleva un cuchillo!
¿De qué estaban hablando todos?
¡Detective!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? ¿Me vas a disparar?
¿Vas a disparar a todo el mundo y matarnos a todos?
Oye, Sae Bom, cálmate.
Está bien, está bien. Déjala en paz.
Ella no es lo suficientemente valiente para disparar. ¡Adelante, dispara!
La policía deja la primera cámara vacía.
¿Qué harás ahora?
¿Nos amenazarás y vivirás aquí cuando estés infectado?
Vine aquí porque estaba enojado.
Ya que estamos todos aquí, ¿deberíamos buscar personas infectadas?
¿Tienes alguna manera?
Todos sabéis que las personas infectadas tienen sed.
Cuando reprimen su sed y ocultan su infección,
¿Qué pasaría si vieran sangre humana?
¿Dónde está la sangre?
Aquí.
¡Maldita sea!
Está bien.
Maldición...
¡Oh, no!
[Felicidad]
Ella se calmó hace un momento.
¿Qué hacemos ahora?
Deberíamos esperar por ahora hasta que la comunicación sea posible.
Ya que Ahjussi Jung Gook está aquí, subamos para que puedas atenderte.
También será difícil para Bo Ram si huele sangre.
Ahjussi, quédate aquí un rato.
Dios mío...
Tenemos que averiguar si la mordieron o tomó la droga.
Ya lo tengo. Le preguntaré.
Ey.
Vamos a darnos prisa.
Será malo si contraes una infección bacteriana.
Cálmate.
Puede que no lo parezca, pero tengo un sistema inmunológico fuerte.
Hola. Lee Bo Ram se muda.
Subiré solo. Entra.
Sé cómo hacer primeros auxilios sencillos.
Sólo tengo que detener el sangrado, ¿no?
Coloque el medicamento y coloque una toalla nueva.
Pon tu mano sobre tu cabeza y quédate quieto.
Dame un poco de agua también.
Dios mío, estaba tan asustado.
¿Estoy sosteniendo tu agua para ti?
¡Todos, váyanse ahora!
No estamos de humor para tener más discusiones.
Cariño, vámonos.
-Estáis todos aquí todavía.
- ¿Por qué?
No puedes simplemente irte.
- Después de que Sae Bom pasó por todo eso.
- ¡Caray!
Debemos buscar a los infectados hasta el final.
No sabemos si estás infectado, Oh Joo Hyung.
¿No es así?
Usted también, señor representante del edificio.
Estoy entrando.
Date prisa y vete.
Podría cambiar de nuevo.
Puedes relajarte. Tu episodio acaba de terminar.
No te girarás por un tiempo.
Vine a decir algo importante.
Necesito saber dónde te infectaste.
Para que podamos prepararnos.
¿Quizás tomaste drogas en el gimnasio?
Me infecté en el supermercado.
Cuando me escondí de los infectados, debo haber recibido algún arañazo.
Tenía miedo de que no me dejaras entrar al edificio si te lo decía.
Me asusté.
Nadie vendrá aquí
Así que descansa un poco.
Gracias.
Si no fuera por ti, habría mordido a alguien.
No lo sabes
Podrías haberte contenido hasta el final sin morder a nadie.
En la escalera de emergencia... ¿Tiraste la toalla ensangrentada?
¿En una bolsa de basura?
No. Ese no fui yo.
¿Por qué? ¿Hay algo ahí?
[No entrar, posibilidad de infección]
Oí ruidos afuera.
Desde el campo de golf.
¿No está Na Soo Min allí?
Sólo tienes que decir que crees que la mujer del quinto piso también está infectada.
- ¿Por qué?
- Creo que oigo algo desde allí.
¿Quién bajaría aquí cuando hay un infectado?
Oh, ¿juegas al golf, hermano?
Bueno, solo el golf en pantalla. No muy a menudo.
Ya veo. Entonces puedes practicar cómodamente aquí.
Saldrás de aquí como un solo jugador.
Debes regresar a casa sano y salvo cuando el tratamiento esté disponible.
Si la gente descubriera que usted tiene rabia loca, ¿su familia estaría feliz por ello?
¿Estás preocupado por la mujer del quinto piso?
¿Porque estaba en la Unidad de Operaciones Especiales?
Yo también estuve en el ejército. KATUSA.
Incluso en Estados Unidos, estuve en la Guardia Nacional en Kentucky.
Lo sé de inmediato. Esa mujer no es nadie.
¿Está seguro?
¿Estás seguro de que estabas en el ejército?
Yo era un militar.
Vete a casa. Tu esposa debe estar en shock.
Oh sí.
Bueno.
Deje el palo de golf aquí.
Cuando regreses a casa, cuéntale a los demás lo que está pasando y ten cuidado.
Cuando conozcas a alguien, reúnete en grupo.
Bueno.
Gracias por todos tus esfuerzos.
Oh Joo Hyung, continúa teniendo cuidado para que no te infectes.
No te preocupes. Siempre tengo cuidado.
Cámbiate los pantalones cuando llegues a casa.
Parece mojado.
Por favor vete ahora. Quiero estar solo.
Representante del edificio, usted también debería quedarse en casa por ahora.
Podría ser un período de incubación.
¿Qué demonios?
¿Qué carajo está pasando, bueno?
¡Miel!
¿Que está pasando aquí?
¿Qué estás haciendo?
Hay sangre aquí.
La pareja del quinto piso se comportaba de manera loca.
Tengo que reunir de nuevo a los residentes.
Esta vez, nos aseguraremos de deshacernos de los infectados que están dentro.
¿A dónde fuiste?
Prometiste estar en casa.
Lo hice. Mientras ponía mi mano sobre mi cabeza y me acostaba.
Pero tuve una idea mejor mientras se me ocurría.
¿Qué tan buena idea fue?
Escuche.
Ya que de todas formas estoy sangrando,
¿No sería bueno encontrar más infectados...?
¿Entonces encontraron personas infectadas?
No.
Bueno, eso es algo bueno.
Pero esto no es bueno.
Puedes ponerme alguna medicina.
Se curará enseguida. Entremos.
¿Qué estás haciendo allí?
Sí...
Me da mucha vergüenza enfrentarme a ustedes.
Soy crédulo y por eso te hice sufrir...
Me quedaré en el segundo piso o en el gimnasio.
Tampoco puedo enfrentarme a Seo Yoon.
Está bien. Date prisa y ven.
Tengo que curar el corte de Hyun.
Ahjussi.
Mantente fuerte
Cuéntanos si estás preocupado por lo que viene después.
Y no nos traiciones.
Traicionar... Es mi primera vez...
Dios mío.
Vamos a entrar.
Ah, vale. Gracias.
Ey...
Estaré bien. De verdad.
Date prisa y ven. Vamos a entrar.
Ahjussi, ¿te lastimaste mucho?
No, es solo un rasguño.
No es por una persona infectada sino por un cuchillo.
- Espera, Seo Yoon.
- No fue otra persona. Lo hice yo.
Ella tiene que tratarlo. Quedémonos fuera.
Me corté mi???
-Vamos. -Siéntate
.
¿Cómo puedes...?
Cuando te ves perfectamente normal...
¿Causar problemas de repente?
¡Tenía que hacerlo! ¿Cómo pude quedarme viendo cómo te cortabas la mano?
¿Debería felicitarte diciendo lo bien que te cortaste?
Tú y yo somos diferentes.
Me corté un poquito. Solo unas gotas de sangre.
Sólo tenías que asustarlos, pero creaste un charco de sangre.
Es porque soy una persona apasionada.
Solo estoy sangrando. Mis vasos y tendones están bien. Mira.
¿Parezco tan estúpido?
¿Bien?
Estoy bien, ¿verdad?
¿No?
¿No puedo usar mi mano ahora?
No tendremos que coserlo.
No vuelvas a hacer esto. Me hace sentir mal verte lastimada.
Me siento incómodo en el estómago y no creo poder cenar.
Yo siento lo mismo.
Cuando toda esa gente te miraba fijamente,
y sostenías un cuchillo, intentando cortarte la mano.
- ¿Cómo puedo quedarme quieto?
- ¿Y yo?
Para mí esto está bien, pero tú no deberías hacerlo.
- ¿Por qué no?
- Simplemente no lo hagas si te digo que no lo hagas.
Llorón.
???Que tristeza y pena???
[D+2]
—Creí que estaba infectada. ¿Por qué sigue ahí?
—¡Silencio!
Dijiste que estaba infectada. Lo dijiste.
Esa mujer está atada, ¿verdad?
Por favor, salga un momento.
Yo me la llevo. Tú envuélvete aquí.
Oh...
Dios mío...
¿Adónde quieres ir? El campo de golf cubierto también está vacío.
Me siento sofocante.
En algún lugar con un espacio abierto.
Está bien.
Veo que todos los que debían estar aquí vinieron.
El chico del piso 15 nunca llegó y la familia del abuelo está en el tercer piso.
dijeron que se quedarían en casa.
El pastor no está aquí.
No se sentía bien así que quería descansar en casa.
Asegúrate de revisarlo para ver si no está infectado.
¿Qué dijiste?
Vaya, vamos. Cálmate, por favor.
La señora de la limpieza tampoco está aquí.
¿Por casualidad ella está en tu apartamento?
No, ella no vino a mi casa.
¿Ella fue al sótano?
Dijiste que hay una sala de descanso para el personal en el sótano, ¿verdad?
No alarguemos más este asunto y los rastreemos.
Escuché que se vuelven locos cuando ven sangre.
No estoy infectado. De verdad.
Detective, por favor, apresúrese.
- Tráeme una taza.
- Está bien.
Entonces...
El abogado puede hacerlo él mismo.
Aquí hay un cuchillo.
Llénalo hasta la mitad, igual que para un análisis de orina.
La policía debería hacer cosas así.
De todas formas, ya tienes un corte.
Sí, en efecto.
¿Debo abrir la herida de nuevo?
La policía no es donante de sangre. Quien quiera donar, que lo haga.
Aquí.
¿Nadie?
¡Oh!
¿Es esto suficiente?
Date prisa y detén el sangrado.
¿Todos se sienten mejor ahora?
Aquí.
Si hay un infectado entre nosotros,
Debería haber una sospecha, ¿verdad?
Dios mío, en serio.
Ven aquí.
¡Ten cuidado! ¡Cuidado!
Míralo directamente.
Estás bien, ¿verdad?
Sí.
Entonces nadie está infectado entre nosotros, ¿verdad?
No.
Entonces hablemos ahora de comida.
Gente del segundo piso, ¿están tratando de enriquecerse con esto?
Estabas pidiendo una cantidad loca de dinero.
¿Cómo es que es una locura?
Oferta y demanda. ¿No conoces el capitalismo?
Cuando vives en un edificio tan bonito, ¿no tienes al menos esa cantidad de dinero?
Hablas tan casualmente. ¿Por qué hablas informalmente?
¿Quién habló informalmente?
¡Lo acabas de lograr! Y además...
¿Qué sabes sobre el capitalismo?
Se encontró una nueva mutación entre los enfermos críticos.
¿Qué es diferente?
Pueden controlar el tiempo de sus episodios.
Generalmente pueden suprimir la sed, y sólo cuando están seguros de que no serán atrapados,
Tienen un episodio.
Es una enfermedad muy conspiradora. Es tan mala como la gente.
El mando superior solicita medidas de seguimiento.
Pero es difícil capturar a un infectado con la mutación.
¿Cómo está?
Me inyecté un cóctel tranquilizante.
Se mantendrá normal durante diez minutos,
Pero es muy probable que no se recupere de nuevo.
Diez minutos serán suficientes.
¿Cómo has estado?
Llegué tarde porque tenía mucho que hacer, gracias a usted, Presidente.
Su funeral salió bien.
Algunas personas lloraron cuando escucharon que te ofreciste como voluntario para ensayos clínicos.
Cuando la situación se resuelva,
Probablemente recibirás una medalla nacional de reconocimiento.
Tus hijos lloraban mucho.
No les dijiste el número de tu cuenta de fondo de sobornos, ¿verdad?
¿Crees que terminará así?
Por supuesto, no terminará así. Tenemos muchos experimentos por hacer.
Los superiores están empujando todo el
decisiones desordenadas por tu parte, ¿verdad?
¿Crees que llegarás a ser grande si te quedas quieto hasta que el tratamiento esté disponible?
Eso no sucederá.
Cuando termina la caza, ya no es necesario el perro de caza.
Tu esposa y tu hijo...
Se volverán como yo.
Sólo quedan cinco minutos para que puedas hablar normalmente.
¿Un perro de caza?
Cuando obtenga el tratamiento,
¿Quién será tratado como un perro de caza?
¿Cómo es el análisis de sangre de Yoon Sae Bom?
Los resultados estarán disponibles mañana mismo.
Dijiste que es difícil capturar a un enfermo crítico con la mutación, ¿verdad?
Sí, ocultan bien su sed, y
Es imposible decirlo con sólo mirarlos.
No es como si pudiéramos mantener juntos a los infectados hasta que desarrollen una mutación.
Bosque de Seyang...
Allí se encuentran reunidas muchas personas gravemente enfermas.
Han pasado diez días desde que el apartamento fue puesto bajo llave.
Entonces ya debe haber ocurrido la mutación.
¿Es por eso que insististe en el confinamiento?
¿Para rastrear la mutación del virus?
Tenemos que descubrir cómo muta el virus en un entorno natural.
Es como una placa de Petri con gérmenes.
Debes haber determinado que si tenemos suerte,
También podríamos obtener anticuerpos.
Abre un poco la puerta del edificio. Solo lo suficiente para que salga una persona.
Entonces las personas infectadas saldrán por sí solas.
Captúralos y procede con la investigación.
Le dijiste a tu marido que vendrías, ¿verdad?
Tengo un favor que pedirte.
Tienes algún equipo de supervivencia para actividades al aire libre, ¿verdad?
¿Podrías compartir también un poco de agua y comida?
No es para mí. Alguien se queda...
en la azotea.
Quédate aquí por ahora.
Bloquearé todas las puertas de abajo.
Muchas gracias.
Te traje algo de agua y comida.
[Unidad 1501 Kim Se Hoon]
También traeré algunos de mi casa.
No traigas agua.
Cuanto más bebo, más sed tengo.
Es mejor simplemente mojarme los labios.
La nevera... Entonces tampoco bebías agua, ¿verdad?
- No.
- ¿Quién más no bebía agua entonces?
Te di sólo un poquito de agua a propósito.
Bebe sólo un poco y no olvides avisarnos si tienes sed.
—¿Te quito las esposas mientras comes?
—¡No! No te acerques.
Tengo más sed si te acercas.
Está bien. Comeré así.
¿Estuviste bien ayer?
Escuché que el pastor del piso 12 pasó por allí.
¿No has hablado con él durante bastante tiempo?
Pero...
Con ese tipo yo no era tan...
Supongo que Madness Rabies también es particular con las personas.
Incluso un mosquito pica sólo a una persona entre varias.
Pero Hyung, dijiste que los infectados no atacaron al pastor, ¿verdad?
Es un hombre muy devoto.
Él tiene poderes espirituales.
Padre nuestro que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre.
Venga tu reino.
Hágase tu voluntad en la tierra como en el cielo.
El pan nuestro de cada día, dánoslo hoy.
¿dame? dame...
¿Aún no has limpiado la sangre? ¡Madre mía!
¿Hay un nuevo infectado?
Todavía no. Debería ir al tercer piso y al piso 15.
Apelar a la gente como el representante que protege el edificio de apartamentos. ¿No es genial?
La sangre. Necesito material para capturar a los infectados.
Es del tipo del segundo piso con la cara tapada. Ese capullo también es raro.
Muérdeme si quieres.
¿Qué?
Dije: "¿He perdido algo de pelo?"
Oh, un poquito.
¿Qué?
¿En realidad?
¡Tonterías!
¿Dónde lo perdí?
No, creo que estás bien.
- Hola.
- ¿Cómo está Bo Ram?
Ella está bien.
Pero más que eso, el agua en la nevera...
Sí.
El pastor no lo bebió.
Yo también pensé en eso.
El infectado no mordió al pastor.
¿Verdad? Y la suya también es una pseudorreligión. ¿No es extraño?
Vamos. El objetivo del virus es propagar la enfermedad.
Dejan de chupar la sangre cuando sienten que la persona ha sido infectada.
¿Y qué pasa cuando las personas infectadas están juntas? ¿Se muerden?
Probablemente no.
Así es. Tiene sentido que no tengan sed el uno del otro.
Luego el pastor también...
Deberíamos comprobarlo.
Oh...
Es un malentendido.
Yeon Ok, vamos...
hablar cara a cara
¿Por qué deberíamos mirarnos el uno al otro, bastardo?
¿Cuando se contagió la enfermedad?
Seung Beom me dio la droga.
Supongo que había algo dentro.
¡Entonces deberías haberlo dicho!
¡Entonces no me hubieras dejado en paz!
Traté de contenerme.
Intenté beber mi sangre.
Pero fue inútil.
¡Tengo más sed!
¡Para mí también es difícil!
¿Debería ir también al gimnasio?
Woo Chang, hemos pasado por momentos difíciles.
¡Si descubren que tienes la enfermedad, tampoco podré ser el representante residente!
¿Vamos a rendirnos así?
Entonces ¿qué hacemos?
El dormitorio... si te quedas en el dormitorio, te traeré comida.
Sí. Sólo diremos que estás enfermo.
Si aguantáis unos días más, los soldados vendrán.
Aguantemos hasta entonces. Puedes hacerlo, ¿verdad?
Cariño. ¿Woo Chang?
¡Guau Chang!
¿Estas en casa?
¿Deberíamos derribar la puerta?
Oye. Cálmate.
Yo tomo acción y se supone que tú debes detenerme.
Deberíamos cambiar de vez en cuando.
¡Construyendo reputación!
El pastor está aquí, ¿verdad?
No. Él salió afuera.
¿Estás seguro que no está en casa?
Disculpe pastor, me gustaría orar...
¿Q-qué estás haciendo aquí?
Teníamos algunas cosas más que consultar... y hace calor...
Oye, el pastor...
¿No se ve más delicioso esto?
Tienes que ponerle medicamento otra vez.
Vamos.
Cuando huele sangre, los episodios empeoran.
Entra cuando se calme.
¿Has cambiado ahora de opinión sobre los infectados?
Ustedes dos lo mataron.
Lo hiciste...
¿Estuviste en la habitación todo el tiempo?
Parecía que los infectados estaban afuera.
Ya está todo cuidado, ¿verdad?
Debiste haber tenido miedo.
Debería haberte protegido.
Pero lo harás en el futuro. Confío en ti, Oppa.
Oh Joo Hyung estaba con el pastor. Podría estar infectado.
¿Qué hago entonces?
No es como si pudiera quedarme en tu casa.
¿Intentaré preguntarle a mi esposa?
No, no puedes. Ella notará lo que pasa entre nosotros.
Pero aún así...
Te dije que la quiebra de Oh Joo Hyung es falsa.
Invirtió todo en bitcoins.
Una vez que encuentre su contraseña, todo será nuestro.
¿Dónde estabas?
Oí que el Ahjussi del piso 12 murió. ¿Lo sabías?
¡Lo sé! Me quedé en shock. Fui a tomar el aire a la azotea.
¿La azotea? Pero Lee Bo Ram está ahí.
Bien. Me senté junto a la puerta por un momento.
Obviamente estaba demasiado sorprendido para pensar con claridad.
Los ojos de Ahjussi del piso 12 se volvieron completamente blancos...
Deberías haberlo visto.
Pero, ya sabes... teóricamente...
Digamos que tienes un código de acceso muy importante.
Un tema largo y complicado que nadie puede descubrir.
Si tuvieras algo así ¿dónde lo esconderías?
Lo memorizaría
O escríbelo sin que nadie lo sepa
Así que sólo yo lo sé.
¿Tienes sed? ¿No estás enfermo, verdad?
¿Te lavaste el pelo? Se nos está acabando el agua.
¿Qué más puedo hacer? Me pica y me incomoda.
No te preocupes. Pronto habrá un lugar donde conseguir agua.
No vuelvas a hacer esto. Ni siquiera tenemos antibióticos.
Soy un humano, vitaminas y antibióticos. Estaré bien.
La muerte del pastor no es culpa nuestra.
Lo sé.
Pero todavía me siento mal.
Debería habernos dicho que estaba enfermo.
Es difícil confesar que se está infectado.
Debe ser aterrador sentir el deseo de morder a otra persona.
Estoy seguro de que empiezas a pensar que si lo soportas lo suficiente,
El tratamiento estará disponible pronto.
Miedo de que la persona más cercana a ti empiece a tenerte miedo...
Estoy seguro de que eso también es difícil de afrontar.
¿Qué? ¿Tengo fiebre?
Parece que sí.
Hay un antipirético en la habitación, ¿verdad?
Toma eso por si acaso. Mañana nos tomaremos un descanso y no haremos nada.
Dormir bien.
Estoy bien, ¿verdad?
Buenas noches.
¿Miel?
[D+3]
No teníamos ni idea. ¿Cómo pudo ser?
Escuché que el pastor del piso 12 estaba infectado.
Él falleció. Por favor, oren por su alma.
El marido y la mujer nos engañaron totalmente.
Creo que es mejor que los dos mantengan el orden aquí.
¿Viniste aquí a decirnos eso?
Eso y también sobre el agua.
Sabes que a todos nos falta agua, ¿verdad?
El otro día me di cuenta de que tenías mucha agua.
¿Quieres que compartamos nuestra agua?
Tuyo y el chico del piso 15.
Los demás subieron al piso 15.
Fui a la azotea y la señora del supermercado dijo que no bebe agua.
y nos dio esto.
No molestaste a Lee Bo Ram, ¿verdad?
¿Qué quieres decir? Tenemos demasiado miedo de los infectados.
Esto es del chico del piso 15, ¿verdad?
[Unidad 1501 Kim Se Hoon]
Tiene mucha agua en su casa ¿no?
Él lo hace.
Tenemos razón. Deberíamos ir allí primero.
Deberíamos haber ido allí primero.
¿Cuando va a llover?
¿Qué? No siento nada.
Pero… ¿debemos compartir también nuestra agua?
No te preocupes por nosotros. ¿Qué hay de Seo Yoon?
Más que eso, el del piso 15. Los demás están ahí ahora mismo.
Disculpe, ¡abra la puerta!
Oh, Dios mío...
¿Qué es?
Tienes mucha agua, ¿verdad? Todos estamos pasando apuros.
Si tienes más, ¿por qué no nos lo compartes? De todas formas, el confinamiento se levantará en unos días.
¿Qué pasa si no se levanta?
Te lo pago. ¿Por qué no lo compartes?
Este tipo de la limpieza, que parece un ladrón de caminos, vende 500 ml de agua por 200.000 wones. Es mucho más caro que la gasolina.
Luego vendes un poco también.
Disculpe, hablaré con él. Váyase por ahora.
Hacer esto no resolverá el problema.
Deberíamos llevarnos bien como residentes aquí.
- Puede que algún día necesites asesoramiento legal...
- Hola.
Sabes que el doctor bastardo del sexto piso tiene una personalidad terrible, ¿verdad?
¡Podría incendiar tu lugar!
¿Por qué llamas bastardo a una persona?
Hablemos solo por un momento.
Sigue adelante y habla.
Lo siento. Es mi culpa haberte pedido cosas diferentes.
Ya que estamos en esto, ¿qué tal si compartes un poco de agua si te sobra?
No necesita ser mucho. Con un poquito bastaría.
No es absolutamente necesario que lo hagas, pero por favor piénsalo.
Si las cosas se ponen mal, saldremos y buscaremos algo.
No necesitas salir afuera.
Unidad 103...
Hay un interruptor de emergencia en la sala eléctrica debajo del centro para personas mayores.
Fue con el propósito de encender la luz de emergencia dentro del ascensor.
Si se enciende la electricidad de todo el edificio, se encenderá la electricidad y el agua del apartamento.
Pero lo estás encendiendo con un generador diésel.
Hará un ruido muy fuerte.
Los infectados se abalanzarán sobre ellos cuando oigan el ruido, ¿verdad?
Lo discutiremos.
Mañana.
Seleccionaré lo que puedo regalar por la mañana.
¿Podrías compartir algo?
-Señor, usted será bendecido.
-Gracias.
Serás bendecido.
Entonces ¿va a compartir su agua?
¿Compartirá algo más? Parece que tiene un montón de comida.
Es de sentido común compartir el agua.
Por favor pídele que comparta el agua con nosotros.
Por favor, tranquilos. Repartiremos lo que tenemos en casa.
La Unidad 1501 dice que lo pensará hasta mañana, así que no lo interrumpan.
- Bajemos todos.
- Tenemos razón, ¿no?
-Tiene mucha agua ¿verdad?
-Bajemos.
¡Vamos todos abajo!
¿Solo compartirá la mitad?
¡Vamos!
- ¿Aún no has tenido noticias de Han Tae Seok?
- No...
Supongo que llamará cuando quiera.
¿Qué estás buscando?
Bien...
Este.
Lo conseguí cuando fui al entrenamiento del FBI antidisturbios. Es grande.
¿Pero qué pasa con eso?
Quiero dárselo al Ahjussi del piso 15 para agradecerle. Se queja, pero hace todo lo que le pedimos.
También tengo una camiseta del equipo ganador del Campeonato Italiano.
- ¿Debería tomar eso también?
- No, quédate con eso.
Miel...
Hola, Young In. Soy yo.
Todo parece un sueño.
Me siento como si estuviera en casa si me despierto.
Nuestro bebe...
Él está bien.
Miel...
¿Podrías sacar a nuestro bebé primero?
Es muy posible que nazca infectado.
Él comparte tu sangre.
- Cariño.
- ¿Sí?
Nuestro bebé... No puedes renunciar a él. ¿De acuerdo?
Lo sé.
No podemos posponer más la entrega.
Debes tomar una decisión.
Si el aborto hubiera sido posible lo habríamos hecho antes.
Si se destruye el equilibrio físico de Young In y el bebé desaparece, su infección podría empeorar.
Pero aún así, debes elegir.
¿A quién elegirías salvar si tuvieras que salvar sólo a una persona?
Para mí solo hay una opción.
El análisis de sangre de Yoon Sae Bom ya salió.
Ella tiene anticuerpos.
[D+4]
- Regresaré.
- ¿Te acompaño?
No. Parece que se pone sensible cuando te ve.
La gente tímida suele hacer eso. Vuelvo enseguida.
Ten cuidado allí.
Sincronización y subtítulos proporcionados por el equipo de Happy Pandemic en Viki.com
???Bajando lentamente hasta abajo???
???Y jugó un juego???
??? Cayendo muy bajo ???
???Sin nada, no falla???
¿Necesito saberlo?
???De mi curiosidad???
??? ¿Porque encontré sangre verdadera?
Jung Yi Hyun.
Estoy escuchando.
???Vida desperdiciada para dejar rastro???
??? Aumentar ???
[Felicidad]
??? Levantalo ???
???Vamos y levántalo???
¿Qué crees que significa un error que no se puede revertir?
Recibí la verificación de antecedentes de los residentes del apartamento y hay algo extraño.
¿De verdad crees que Kim Se Hoon lo hizo?
Una persona murió.
¡Eso no importa ahora! ¡Se acabó la comida!
- ¿Es muy peligroso?
- Preparen el equipo de infiltración.
Por favor ayuda a Sae Bom para que pueda vivir sana y salva.
Esta será mi última petición.
¡Hyun!
???Eso se extendió por el vano???